Script 1:
El código estaría correcto pero aborda el problema de una manera poco eficiente.

Script 2:
El código no aborda el problema que se pide. Para averiguar el resultado del problema hay que comparar el resto de la división con 0 pero no comprar el cociente.

Script 3:
El código estaría correcto pero aborda el problema de una manera poco eficiente y poco recomendable.

Script 4:
El código estaría correcto. Hace, conceptualmente, lo mismo que el script 1 pero de una forma todavía menos eficiente.
